Bonjour, Votre profil a retenu toute notre attention sur apec.
fr Nous représentons une Ecole d’enseignement supérieur spécialisée dans l’industrie 4.
0 qui forme, depuis 8 ans, à niveau Bac+5, des spécialistes du PLM (Product Lifecycle Management) : 
Consultants fonctionnels, Chefs de projet… Nous travaillons en partenariat avec de nombreuses entreprises, au niveau national,
 qui recrutent des compétences PLM dans tous les secteurs d’activité (Aérospatiale & Défense, Aéronautique, Automobile, Luxe, Energie, Informatique…).
 Si vous souhaitez vous spécialiser ou vous reconvertir dans un secteur d’avenir en fort développement, nous vous offrons de suivre, 
 dès octobre 2023, la formation diplômante de l’Académie du PLM préparant au titre de niveau 7 Manager de l’Industrie numérique/Expert PLM selon 2 formats :
  Promotion 2023-2024 « Formation continue » à Vichy • Financement : Conseil régional Auvergne-Rhône-Alpes • Durée : 1 an • Dates : du 30/10/2023 au 10/10/2024 • Public :
   Demandeurs d’emploi inscrits à Pôle Emploi • Promotion 2023-2025 « Alternance » à Charbonnières-les bains • Financement : contrat d’apprentissage ou contrat de professionnalisation •
    Durée : 2 ans • Dates : du 17/10/2023 au 16/10/2025 • Public : Tout public - Contrat d’apprentissage : jusqu’à 29 ans révolus - Contrat de professionnalisation : 
    pas de critère d’âge Votre contact : Karine Breugnot 06 63 34 92 16 contact@academieplm.
com Au plaisir d’échanger avec vous, Bien cordialement.
.
